Le jeu Little Stars For Little Wars est un jeu de stratégie en temps réél dans lequel chaque
joueur a pour but de contrôler des planètes en gerant le deplacements de ses unités.
Le but de ce projet est de réaliser une intelligence artificielle capable de jouer à ce jeu, et qui soit la meilleure possible.
Pour servir cet objectif, nous avons donc du étudier les meilleures façon de representer le terrain ainsi que les unités dans une architecture adequat,
et nous avons également élaborer une stratégie d'action pour notre intelligence artificielle.

