1) Les fonctions utilisées dans la strategie


Cette strategie repose sur la fonction cell_value qui permet de calculer "l'importance" d'une cellule
pour determiner quelles sont les cellules que nous souhaitons capturer en priorité.
Cette fonction dépend de 2 paramètres importants:
		-Le premier est évidement la production de la cellule.
		-Le second est la distance de la cellule à la cellule ennemie la plus proche en nombre de saut. Cette distance
permet de determiner si la cellule est proche des enemis ou pas, et donc si elle risque d'avoir besoin d'unités ou pas.
Cela permet d'envoyer nos unités en direction du front en priorité.
La deuxième fonction importante pour cette stratégie est la fonction unit_needed, qui calcule un "danger" pour une cellule,
en fonction du nombre de cellules ennemies qu'il y a autour de la cellule, et des deplacements en direction de celle_ci.
Ce taux de danger permet d'avoir une mesure de la vulnérabilité d'une cellule
amie ou ennemie. Elle permet donc
de savoir le nombre de renfort dont pourrait avoir besoin une cellule, mais
aussi de determiner si on peut attaquer une cellule ennemie.

2) Fonctionnement de la strategie

En se basant sur l'importance des cellules définie ci-dessus , on créé donc une liste des cellules trié par ordre d'importance,
On regarde ensuite chacune de nos cellules, et pour chacune d'entre elle, on va envoyer des unités aux cellules adjacentes qui en ont besoin
en en envoyant en priorité aux cellules les plus importantes.
On separe ici les cas selon le propriétaire de chaque cellule adjacente, car le nombre d'unités à envoyer peut varier selon le proprietaire.
Il a fallu trouver un moyen d'actualiser les nombre d'unités dont une cellule avait besoin avant que les ordres ne soient transmis et qu'un nouveau
state ne soit recupéré, c'est pourquoi nous avons ajouté l'atribut unit_needed à la classe cellule. Nous definissons donc le nombre au debut de la boucle
en l'actualsant pour toutes les cellules puis nous l'actualisons au fur et à mesure que les ordres dont donnés.

